Wenn falsches Item eingesammelt wird -> Spieler tot.

Items die eingesammelt werden müssen:
Uhr, Taschenlampe, Badminton-Schläger.

"Rätsel"
Mir fehlt Zeit.. sehen kann ich in dieser Dunkelheit auch nichts.. und ich vermisse Sport.


Raum 0 : Start
Viel Glück und viel Segen, auf all deinen Wegen.. stirb nicht. Tschüss.

Raum 1 : Handschuh
Der erste Raum. Vor dir liegt ein Handschuh.

Raum 2 : Badminton-Schläger
Du bist in Raum 2 eingetreten. Du stolperst über einen Badminton-Schläger.

Raum 3 : Käsereibe
In Raum 3 riechts streng.. eine Käsereibe findest du in der Ecke liegen.

Raum 4 : Uhr
Tick, Tack.. Tick, Tack. In Raum 4 tickt es ununterbrochen. Die Uhr nervt.

Raum 5 : Glühbirne
Endlich Lich in Raum 5. Vorher konntest du nur so weit schauen wie deine Nase reicht.

Raum 6 : Würfel
In Raum 6 findest du Würfel... ob dich ein Pasch wohl hier raus bring?

Raum 7 : Buch
Angekommen in Raum 7 stolperst du über ein Buch. "The Secret" lautet der Titel.

Raum 8 : Taschenlampe
Nächster Raum... und nur eine Taschhenlampe. Der Lichkegel erhellt die aufgemalte 8 an der Wand.

Raum 9 : Pfeil und Bogen
Ein Raschel in der Ecke! Du gehst einige Schritte zurück und stolperst über Pfeil und Bogen.

Raum 10: Exit
Raum 10... eine große Türe darüber ein grün leuchtendes "EXIT" Schild... hast du es geschafft.